One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
A world... Yes!
Un mundo...
¡Así es!
A world for you who seek freedom stretches out right before your eyes.
Todo un mundo se extiende frente a aquellos que buscan la libertad.
If you feel guided by endless dreams,
¡Si sus sueños sin fin sirven
de guía para ustedes,
surpass them, flying the flag of your beliefs!
supérenlos...
...bajo la bandera de sus creencias!
I've just now begun to search, over the splashing waves
For the everlasting world
With this overflowing passion in my chest,
I will go anywhere
Seeking the light yet unseen
When the summer sun stirs my heart's sails
That's the signal to open the door to a new world
Swaying on the waves, reaching beyond despair
Aiming for the other side of the horizon
I've just now begun to search, over the splashing waves
For the everlasting world
With this overflowing passion in my chest
I will go anywhere
Seeking the light yet unseen
La Knock-Up Stream
¡¿Qué demonios está haciendo?!
¡Ya es de mañana!
¡Prometió que regresaría hace
cuarenta y seis minutos!
¡No podremos subirnos a la corriente!
¡Seguramente el peso de tanto
oro lo esté retrasando!
¡Nunca calcula ese tipo de cosas!
No, creo que nunca
ha calculado tiempos.
Sí, tienes toda la razón.
¿Habrá perdido en el pueblo?
¿A manos del tal Bellamy?
¡Si pierde, no lo perdonaré
aunque llegue a tiempo!
¿Qué rayos te pasa?
¡Oigan!
¡Es él!
¡Qué bueno que volvió!
¡Lo logré!
¡Deprisa, Luffy!
¡Ya se pasó la hora de partida!
¡Miren esto!
¡Es un hércules!
¡Me tomó mucho tiempo encontrarlo!
¡¿Un escarabajo?!
¿Lo estabas buscando?
¡Oh, es genial!
Es el modelo volador
del Going Merry.
¡Puede volar!
¡¿Verdad que sí?!
¡Ellos lo hicieron!
Como sea.
Ver eso me deja intranquila...
Bueno, tienes razón.
Una paloma da mayor sensación de poder volar que una gallina.
¡Ese no es el problema!
¡Idiota!
¡Bien, zarpemos!
¡¿Están listos, chicos?!
Súbete al barco de una vez.
No hay tiempo.
¿Quieres desperdiciar tu oportunidad de ir a la isla del cielo, idiota?
De acuerdo, gracias por el barco.
¡Dale las gracias a ellos!
¡Gracias, chicos!
¡Pueden quedarse con el hércules!
¿De verdad?
¡¿Nos lo podemos quedar?!
¡Genial!
¡Eres un gran tipo!
¡En fin, deprisa!
¡Súbete al barco o no
llegaremos a tiempo!
¡Nosotros los guiaremos,
así que sígannos!
¡Luffy, apúrate!
¡Sí!
La ciudad de oro no es más que el fruto de las fantasías de Noland, el Mentiroso.
¡Fuerzas Aliadas de Saruyama!
¡Sí!
¡No lo echen a perder!
¡Pase lo que pase, denlo todo por ellos!
¡Sí!
¡Bien, vámonos!
¡Chicos, zarpemos!
¡Muy bien!
¡Sí, Nami-tan!
¡Mocoso, aquí nos despedimos!
¡Sí!
Déjame contarte una verdad absoluta.
¿Ah?
Nadie ha probado que no existen la isla del cielo o la ciudad de oro.
Sí.
La gente se reirá y la
considerará una teoría absurda,
pero por mí perfecto.
¡De eso trata la aventura!
La aventura, ¿eh?
¡Así es!
Gracias por el oro.
¡No vayan a caerse del cielo!
¡Nos vemos, viejo!
¡Gracias por todo, Cricket-san!
¡Viejo, seguro que la
ciudad de oro existe!
¡Viejo, no hagas locuras!
¡No es de tu incumbencia!
¡Ya amaneció!
¿Y bien?
¿Ves algo?
¡Aún no veo la otra costa!
¿De verdad van a ir
a la isla del cielo?
Sí, eso dijeron.
Sería una molestia
seguirlos hasta allá.
Así que acabaremos con
ellos antes de eso.
¡Escuchen, son las
siete de la mañana!
¡Probablemente lleguemos a nuestro destino a las once de la mañana!
¡Tal y como dijo el viejo, como el lugar en que aparece la Knock-Up Stream siempre es distinto,
llegaremos antes de que suceda y buscaremos en ese lugar!
¡Miren! ¡Miren!
Estamos algo retrasados...
¡Oigan, ¿me están escuchando?!
¡Miren, miren, apunta al frente!
Sí que hay toda clase de aves...
¡De verdad sólo mira al sur!
¡Qué interesante,
parece una brújula!
¿Qué dijo?
Dijo que miraría hacia otra dirección
para meternos en problemas.
¡Inténtalo!
Oh, apunta hacia el norte.
¡No está cómodo
si no mira hacia el sur!
¡Oigan, chicos!
¡No hagan enfadar al gran jefe!
¡No importa, no importa!
¡Mi corazón se agita
cuando me ignoran!
¿Por qué?
¿Qué sucede?
Bueno, no hay que
ser impacientes.
¡Divirtámonos!
¿Quién fue el que nos retrasó?
¡Pero tiene razón!
¡No sirve de nada estar
tenso por tantas horas!
¡Ya veo!
¡Bien, muchachos!
¡A máxima velocidad
mientras nos relajamos!
¡Qué buen tiempo!
¿Estaremos bien?
¡Tenemos problemas, jefe!
¡¿Qué pasa?!
¡Al suroeste ha caído la noche!
¡Son las nubes cumuloregalis!
¡¿En serio?!
¡¿Qué hora es?!
¡Las diez!
¡Es mucho más pronto
de lo que esperábamos!
Esto no es bueno...
¡Shoujou, ¿podremos llegar?!
¡Buceadores Utan!
¡Sumérjanse ahora mismo
y busquen la corriente!
¿Esas son las nubes cumuloregalis?
¿Qué? ¿Qué?
¡Las nubes cumuloregalis
aparecieron antes de lo previsto!
¡Y todavía no sabemos
dónde está la corriente!
¡Eco confirmado!
¡Hay una corriente enorme
a las doce en punto!
¡Detectamos una criatura gigante
a las nueve en punto!
¡Parece ser un rey marino!
¡Detectamos olas yendo contra
la corriente a las diez en punto!
¡Debe ser un remolino gigante!
¡Ese es!
¡Diríjanse a las diez en punto!
¡Es una señal de la explosión!
¡Entren al remolino, no retrocedan!
¡¿Qué demonios...?!
¡Las olas de repente
se hicieron más altas!
¡Nos vamos a hundir!
¡Nos dirigimos a la explosión!
¡Tengan cuidado!
¡¿E-Explosión?!
¡Navegante-san!
¿Qué dice el Log Pose?
¡Apunta directamente
hacia esas nubes!
¡¿La isla del cielo
está ahí arriba?!
¡La dirección del viento es perfecta!
¡Las nubes cumuloregalis se
dirigen al centro del remolino!
Oigan, ¿qué remolino?
No hay ninguno.
¡Parece que esta vez
tuvimos éxito, hermano!
¡Sí, y parece que será
una buena explosión!
¡¿Podremos ir?!
¡Sí, irán!
¿Qué?
¡Los llevaremos al remolino!
¡¿Y qué debemos hacer
después de eso?!
¡Súbanse en la corriente!
¡Todo saldrá bien
si llegan al centro!
¿Al de este remolino gigante?
¡No sabía que nos iba a tragar!
¡No se preocupen!
¡Yo protegeré a Nami-san
y a Robin-chan!
Es la primera vez que veo
un remolino tan grande.
¡Mejor no, mejor no!
¡Déjenme volver!
Ríndete, Usopp, ya
es demasiado tarde.
Ya hay uno que está
muy emocionado.
¡Vamos!
¡A la isla del cielo!
¡Bien, chicos!
¡Esfuércense y encárguense del resto!
¡Sí!
¡Gracias por traernos!
¡Esperen!
¡Piedad, por favor!
¡Me muero de miedo!
¡Déjenme volver, desgraciados!
¡Moriremos en un instante!
¡No sabía que habría un
remolino tan enorme!
¡Me estafaron, me estafaron!
¡Se hizo de noche!
¡El remolino nos está tragando!
¡Volvamos, Luffy!
¡Aún tenemos tiempo!
Es obvio, ¿no?
¡Este remolino basta para matarnos!
¡La isla del cielo es un
sueño dentro de un sueño!
¿Un sueño dentro de un sueño?
Es verdad.
¡Así es, Luffy!
¡Yo también pienso que
es imposible lograrlo!
¡Una isla que es un sueño
dentro de un sueño!
¡Me arrepentiré toda mi vida
si dejo pasar tal aventura!
L-Lo está disfrutando...
¡Oigan, mientras ustedes
se resisten inútilmente...!
¿Qué?
¿Qué pasa?
¡El remolino nos está tragando!
¡Deprisa, Nami-san!
¡Ven a mis brazos!
¡N-Nos caemos!
¿Qué?
¿Desapareció?
¿Por qué?
¡¿Qué pasó?!
E-El agujero de ese remolino enorme...
¡¿Qué está pasando?!
No...
¡Ya ha empezado!
¿Eh?
El remolino simplemente
desapareció del fondo del mar.
No me digas que...
¡Esperen!
¿Eh?
¿Ah?
Oye, Zoro.
¿Eh?
Mira eso.
¡Te alcancé, Sombrero
de Paja Luffy!
Es el tipo que estaba
en Mock Town...
¿Quién es?
¡Vine por tu cabeza
de cien millones!
¡Date por vencido!
¿Quiénes son esos?
¿Son amigos suyos?
Ni idea, no lo sé.
¿Por qué está oscuro aquí?
¿Mi cabeza?
¿Cien millones?
Así que no lo sabes.
¡Hay una recompensa de
cien millones por tu cabeza!
¡Y por ti dan sesenta millones,
Cazador de Piratas Zoro!
¡Es verdad!
Son nuevos carteles de recompensa.
¡Zoro, ahora tienes
una recompensa!
¡¿Qué?!
¡Oye, espera!
¿Y yo?
Yo también tengo una, ¿verdad?
No.
Mira bien.
Ya veo, sus recompensas aumentaron
por lo que pasó en Arabasta.
Pero cien millones...
¡Cien millones!
¡¿Lo oíste?!
¡Valgo cien millones!
¿Sesenta millones?
¡Qué decepción!
¡No se alegren por eso!
¡Oigan, chicos!
¡No se distraigan!
Se acerca la Knock-Up Stream...
¡Prepárense!
¿Qué pasa?
¡Que todo el mundo se agarre
bien del casco o vayan adentro!
¡El barco saldrá volando!
¡Oh, no!
¡El barco va a volcar!
¡Resistan!
¡No salgan volando!
¡Vayan a la isla del cielo!
¡¿Qué diablos está pasando?!
¡El barco está avanzando verticalmente en una columna de agua!
¡Qué divertido!
¡¿Cómo es posible?!
¡¿Viento?!
¡Bien, así llegaremos al cielo!
¡Vamos, Merry!
¡Esperen un momento!
¡No parece que vaya
a ser tan sencillo!
¡¿Q-Qué ocurre?!
¿Qué?
¿Olvidaste algo?
¡El casco está empezando
a despegarse!
¡A este paso, saldremos
volando y caeremos!
¡P-Pero ¿qué quieres
que hagamos?!
¡Apenas y podemos
sujetarnos del barco!
¡¿Qué es eso?!
¡Un rey marino!
¡Es el que había sido
tragado por el remolino!
¡Miren!
¡Es cuestión de tiempo
que nos pase lo mismo!
¡Oye, oye!
¡Por más que digas eso, estamos subiendo
gracias a la fuerza de la explosión!
¡¿Qué podemos hacer
a estas alturas?!
¡Como nos habían dicho,
es un desastre natural!
¡Están cayendo un
montón de cosas!
¡Son las víctimas de
la Knock-Up Stream!
¡Nosotros también estamos perdidos!
¡A este paso, caeremos y moriremos tras estrellarnos contra el mar!
¡Desplieguen las velas ahora mismo!
¿Eh?
¡Esto es un mar!
¡No es sólo una columna de agua!
¡Es una corriente ascendente!
Y el viento que sopla desde abajo...
...es producido por el calor geotérmico y por la explosión de vapor.
Es una corriente ascendente de aire.
¡Si lidiamos con viento y mar,
puedo navegar en ellos!
¡¿Quién es la navegante
de este barco?!
¡Nami-san!
¡Oigan, chicos!
¡Hagan lo que dice
Nami-san cuanto antes!
Reunamos todos nuestros sueños,
¡Sí!
¡Tomemos el viento de
estribor y giren a babor!
¡Alineen el barco con la corriente!
y partamos en busca de aquello que deseamos.
¡Muy bien!
¡Oh, no!
¡El barco se está
separando del agua!
¡Nos caemos!
¡Nos caemos, Nami!
¡Haz algo, Nami!
No, lo lograremos.
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
¡Estamos volando!
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Genial!
¡El barco está volando!
¡¿En serio?!
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro...
Lo logramos.
...no será una leyenda si lo comprobamos!
¡Eres magnífica, Nami-san!
¡Y te amo!
¡Vayan hasta los confines del sueño nunca antes visto!
¡Si tienes problemas,
déjate llevar por el biorritmo de otra persona...
¡Adelante!
...y olvídate de ellos!
¡Con este viento y esta corriente
podemos subir adonde sea!
Reunamos todos nuestros sueños,
¡Oye, Nami!
¡¿Falta mucho para llegar
a la isla del cielo?!
y partamos en busca de aquello que deseamos.
¡Si existe, está pasando esas nubes!
Arriba de las nubes, ¿eh?
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¡¿Qué habrá ahí arriba?!
¿quieres ser mi amigo?
¡Atravesemos la cumuloregalis!
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!